Debes implementar, siguiendo el patrón MVC del microframework visto en clase, una aplicación web que 
te permita gestionar la información de esta BD. 
La funcionalidad de la aplicación será la siguiente:

    Gestión de las zonas

        CRUD de la tabla ZONAS
        cod_zona
        nombre_zona

    Gestión de equipos

        CRUD de la tabla EQUIPOS
        cod_equipo
        nombre_equipo
        presupuesto
        fecha_fundacion
        zonas
        titulos

        La ZONA se elegirá con una lista desplegable que mostrará las distintas zonas
         registradas en la tabla ZONAS

    Gestión de jugadores

        CRUD de la tabla JUGADORES ✅
        cod_jugador
        nombre_jugador
        fecha_nacimiento
        estatura
        posicion
        equipo fk


        El equipo del jugador se elegirá de una lista desplegable con los distintos equipos.✅

    Gestión de partidos

        CRUD de la tabla PARTIDOS
        cod_partido
        fecha
        cod_equipo1 fk
        cod_equipo2 fk
        puntos_equipo1
        puntos_equipo2

        Los equipos se eligen de sendas listas desplegables✅


Indicaciones de evaluación y envío

    Gestión de las zonas (2 puntos)

    Gestión de equipos (2,5 puntos)

    Gestión de jugadores (2,5 puntos)

    Gestión de partidos (3 puntos)

En la evaluación de cada ítem se tendrá en cuenta, además de su correcto funcionamiento, su claridad y el uso de comentarios. En caso de añadir un documento explicativo debe ser en formato PDF. No se corregirá nada si no existe programa de prueba.

La tarea se puede realizar creando uno o varios archivos. Todos ellos deben ser comprimidos en un archivo .RAR o .ZIP y el archivo comprimido debe ser enviado a la tarea de la plataforma según la nomenclatura típica:

Apellido1_Apellido2_Nombre_DWES05-TAREAMVC